printf("%3d %6d\n", fahr, celsius); // чтобы в каждой 
строке первое число печатать в поле из трех позиций, а второе — из шести.
 40      4
 60     15
 80     26
100     37
%6.2f — печать числа с плавающей точкой и двумя цифрами после десятичной точки в поле из шести
позиций.
Кроме того, printf допускает следующие спецификаторы: %o для восьмеричного числа; %х для
шестнадцатеричного числа; %с для символа; %s для строки символов и %% для самого %.

EOF — целая константа, определенная в <stdio.h>.(аббревиатура от end of file — конец файла)

Символ, заключенный в одиночные кавычки, представляет собой целое значение, 
равное коду этого символа (в кодировке, принятой на данной машине). 
Это так называемая символьная константа.